e buonasera a tutti benvenuti in questa
live del serale sul vecchio canale
otteniamo al primo canale il primo
canale non si scorda mai
le prime persone che si collegano vorrei
che mi dessero un loro feedback sul
livello sonoro perché ho messo dentro di
nuovo l'ho messo il nuovo dentro questo
microfono per cui chi si collega valerio
rock ciao valerio come si sente bene il
sabre b ciao sabri massimo michelini
ditemi se si sente bene valentina m
valerio rock sono ok bene si sente
benissimo
e allora io non sentiva bene per il
buonasera niente flussi è perché ho
tolto adesso scoperto con l'iphone devi
togliere il cosa telefonica altrimenti
si sente il fruscio perché attualmente
si prende la cosa benissimo niente
fruscii teniamo duro si sente forte e
chiaro perfetto don dani
saluto tutti e parliamo di imparare a
volersi bene o la idea mentis valentina
ti iscrivetevi anche al vecchio cana al
nuovo canale è mi raccomando chi non si
è iscritto ancora si iscrive al vecchio
canale red passion buonasera red
ok allora il per era volersi bene sembra
un
[Musica]
si toglie la fame perché l'iphone che io
mi schiero matteo prende la cosa è
esatto si toglie la grande don matteo
no in effetti bisogna metterlo in
modalità aerea e poi attivare il wifi in
modo tale che il microfono non prenda le
frequenze in interferenza della linea
telefonica 4g
sono stato più chiaro domate
allora ok quindi volersi bene la cosa
più difficile però è anche la cosa che
dovrebbe essere più naturale no saluto
che cristiana saluto saperlo teleborsa
in scollegano vanessa francesca idea
mentis giusy ed un appello e io
buongiorno ho questa sì che una
spiegazione ingegneristica caro don a no
non è che tutto otto la chiave allora to
air abilitata l'altro canale paziente
adesso ti abilitato anche questo canale
adesso io ti abilitata ti ho usato la
chiave è il secondo canale di
sottoutilizzo sempre col primo invece ti
ho iniziata al secondo canale per prima
e adesso sei passato al primo canale
benissimo venute a leo allora amarsi
imparare ad amarsi dovrebbe essere la
cosa più semplice del mondo le chiave
mazzari troll servono dovrebbe essere la
cosa più semplice del mondo ma chiara
stefanutti a voi la chiave anche qua che
abbiamo anche chiaro stefanutti di qua o
io mi voglio benissimo perfetto dovrebbe
essere cosa più semplice del mondo no
intanto è la più difficile ma è anche la
più semplice come mai non
non ci vogliamo bene ciao isabel ciao
sagre b
isabella g sabre b e renata manganello
invece non lo è non lo è per diversi
motivi
adesso prova a spiegare un po i motivi
intanto anna va al suq
intanto per un motivo luigi antonio
barone saluto tutti
francesca blue sky sabrina bianca marina
red passion allora torniamo un attimino
al discorso cindy aprile allora uno dei
motivi fondamentali che noi facciamo
confusione facciamo confusione tra ciò
che noi siamo e tra i comportamenti che
mi chiamo in atto ora noi non siamo i
nostri comportamenti questo deve essere
un faro illuminante 99 sono 99
spettatori mettete il 99 mi piace 99 mi
piace into 100 ma sono 34 mi piace non è
possibile silvia gili paziente 21
mettete i mi piace dai facciamo crescere
mi piace allora sto dicendo è importante
imparare home siro o mettiamo
vediamo il moderatore anche qua ogni
tanto qualcuno che moderatore dei lavori
nonché moderatore di qua è importante
rendersi conto che noi non siamo il
nostro comportamento quindi noi abbiamo
diritto di sbagliare e il fatto che
sbagliamo non deve far sì che noi non ci
amiamo più o che noi ci disprezziamo o
che ci crediamo usciti difettosi della
fabbrica anzi il saper sbagliare è un
e un è una virtù non è un qualcosa di
molto importante
lo sbaglio l'errore anche il fallimento
talvolta possono essere dei preziosi
maestri se noi vi vediamo come tali
dipende tutto dal quale finestre abbiamo
il mondo segue abbiamo il mondo dalla
finestra giusta anche errori anche il
ruolo di grossolani anche delle cose
molto gravi possono essere immediate
post potenza di avere immediate pensate
che e non ci possono ostacolare anche
dal raggiungimento dell'illuminazione
per dire faccio questo esempio un pizzo
di cui non ricordo il nome comunque
parliamo dell'epoca di buddha esatto
basta riconosci parliamo delle poche di
buddha
per questioni di eredità ammazzo i
genitori uccisi i genitori e dopo aver
ucciso i genitori per questioni di
eredità tua nipote è a processo i
genitori che chiara stefanutti peppa pig
ciao peppe insomma questo tizio uccise i
genitori poi dopo ebbe e penso che bush
ebbe una sorta di pentimento diciamo per
aver ammazzato i genitori amato e
genitori per prendersi l'eredità
fondamentalmente e allora andò da buda
ovviamente come si era comunque pentito
d'aver ucciso i genitori a do da buda
per per capire insomma cosa cosa doveva
fare era comunque in preda diciamo a una
domenico barone buona sera era comunque
in preda a una disperazione rita marghe
e buonasera era comunque per la
disperazione e ovviamente da un punto di
vista del filosofia buddista ammazzare
genitori è un è un karma molto pesante
veramente pesante da smaltire un debito
carmi come quello è andata buda e per
interagire e buda si fece raccontare la
storia lui raccontò la storia del che
uccise i genitori per l'eredità eccetera
eccetera e buda gli disse questa cosa se
non ti preoccupare i genitori vanno
ammazzati uno dice cavolo è che il grano
sta dicendo buddha ovviamente buddha non
si riferiva ai genitori reali ma si
riferiva ai veleni mentali perché noi
secondo quando poi gli spiego buddha
siamo figli dei nostri beni mentali sono
i nostri beni mentali che che ci fanno i
nostri veleni mentali che ci fanno
commettere questi atti cioè lui aveva
ucciso i genitori per l'attaccamento per
l'attaccamento alla eredità
fondamentalmente è infatti argento e
vanno ammazzati questo questa frase che
questo che che buddha disse a questo
personaggio qui non il godo nome
comunque fece sì che lui si avvicinò
comunque a buddha diventò un suo
discepolo diventò un discepolo di buddha
e raggiunse l'illuminazione
già in quella vita stessa era giusto
eliminazione genco la vita stessa
nonostante avesse un debito karmico
pesantissimo per un fatto come si
inquadra vita cioè l'omicidio dei suoi
genitori
questo per di che cosa per dire che
anche fatti gravi diciamo così da un
punto di staccarmi co possono essere
possono essere superati se abbiamo
veramente non di superarli
e iniziata da poco da otto minuti che
rossella o cell da otto minuti è
iniziato questo cosa vuol dire vuol dire
che noi abbiamo e lisa milani ciao
abbiamo
la possibilità sempre di nanni orange
che alex pixar si va beh diciamo che la
mia invecchiò ai tempi di buddha non
c'era ovviamente la soka gakkai è molto
recente no
e prende il suo tessuto del lotto ma al
di là di quello stefania sky ma io ti
faccio venire stefania figura sarei la
prima a venire a roma sarei la prima a
venire stefan non ti preoccupare
cindy apple all epo al sign aprile
bianca
quindi dobbiamo tenere presente che noi
abbiamo diritto di sbagliare
cioè il fatto di metodi l'errore non
deve andare intaccare assolutamente
l'autostima che avrebbe noi stessi
a roma c'è il mio seminario roma 27
maggio domenica 7 maggio dalle 9 30 alle
18 30 anni o seminari lo so se
interessato chi fosse interessato scriva
e l'enac la romana chiocciola gmail.com
il seminario riguarda leggi attrazione
fisica quantistica transurfing blocchi
emotivi fa innamorare la busta giusta
seduzione elena cilea romana invece la
intacca era e vabbè
errare è umano ma soprattutto noi non
dobbiamo per partecipare ti ho detto
mando di mela e l'enac la romana che
dell'hotel info at gmail.com e l'enac la
romana at gmail.com e l'enac la romana
at gmail.com guarda qua la mail
ok ecco quindi che noi dobbiamo in
da questo punto di vista è che nel paese
collabo che ha votato una figlia che poi
ho scoperto che era la sua figlia col
colma di toccherà fine della moglie ma
era ma ecco io penso che diciamo ci sono
situazioni in cui la nostra mente perde
la capacità di ragionare
fondamentalmente entriamo in un delirio
e diventiamo vittime di quel delirio lui
ma non era sua figlia io ho sentito che
ha detto il padre cioè
io ho sentito che era la figlia sua cioè
la stessa sera perché no ha detto
qualcuno che non era sua figlia ma la
fine della moglie ma questa sera al
telegiornale perlomeno hanno ribadito
che fosse sua figlia
quindi ha chiamato il padre quindi non
ha detto la figlia della moglie ha detto
sua figlia
quindi questo è quello che sento al
telegiornale io questa sera poi allora
ci sono delle situazioni in cui che ciao
andreas ma io lo sento questa sera ieri
ha detto che era proprio sua figlia
poi ripeto si innescano dei meccanismi
per cui si entra in una sorta di delirio
no e si chiedono delle cose poi perché
capita questo non lo so in cui lui e
credo che lui nel suo nel suo de lillo
abbiamo fatto fin di bene nel senso che
credeva che uccidere la moglie e la
figlia fosse l'unica soluzione è
uccidere lui forse l'unica soluzione
l'unica soluzione al problema ovvio e
qualcosa nella sua mente è scattato ma
pensate non so ai kamikaze kamikaze che
si fa saltare in aria perché cosa per
per un ideale però non è che in lui ha
interpretato sicuramente questo gesto
come la come l'unica possibilità di
salvezza
la morte è comunque possibile salvezza
ora perché capitato sinceramente non lo
saprei d'anna 75 sono dei fatti che non
trovano una spiegazione logica quindi
non possiamo cercare di dare una
spiegazione logica perché non è una
spiegazione logica è un po come
l'innamoramento anzi sembra paradossale
ma l'innamoramento non ha un senso
logico ed è naturalmente un campo
completamente diverso però anche
l'innamoramento non ha un senso logico
pensate quando siete innamorate e
innamorati che fate delle cose
da fuori di testa di chance sono delle
persone che soffrono per l'innamoramento
c'era non ha un senso logico quindi non
possiamo ragionare per logica nella sua
mente saranno avvenuti dei fatti
sentivo stasera che che diceva che
stasera kiev ha parlato con lui vi ho
detto che è nato tutto quindici mesi fa
quindi mesi fa era capito qualcosa
capitato qualcosa nella sua vita di
irreparabile
che cosa è capitata una salita della
parabile
non lo so chi è che un minchione per
papig ma è l'amore anche ovviamente
l'amore ti fa fare delle cose che non
l'amore fra delle cose che sono folli
diciamo ma mentre sei innamorato ti
sembrano normali cioè ecco questo è la
follia della mora no quando una persona
innamorata fa le cose più strane le cose
più assurde le cose più folli e mentre
fa li sembrano normali
poi quando finisce la storia ti rendi
conto che non fossero normali ti rendi
conto che non fossero normali e allora
dici ma con me roma che stupido che sono
stato meno proprio un cretino verrebbe
più un deficiente ma come mai mi sono
fatto in questo modo ma non ero io no
entra in una logica diversa e quando
esci fuori da quello stato ti rendi
conto
e lui credo che sia entrato lui credo
che entrato per amore ci sono persone
che comunque come dire una volta delitto
d'amore era pure non era neanche non si
vive neanche in carcere fox mazzari per
perché la delitto passionale
meno male che hanno cambiato la legge lo
che un delitto passionale non finire
nemmeno in carcere perché è considerato
quasi lecito dicevano ma non è tanti
anni che hanno tolto delitto passionale
o comunque prendevi come dire pochissimo
no come andare a rubare
un
un al supermercato uguale era
considerato diciamo come un frutto sul
mercato era considerato delitto
passionale pirelli pochissimo prendevi
no non finire neanche in galera forse
come ad aruba le caramelle supermercato
uguale stessa cosa adesso fortunatamente
diciamo anno hanno tolto questa questa
cosa qua però per di che cosa che anche
l'amore stravolge completamente no lui
ha visto questa cosa qua come unica
soluzione è quella nei visto come un
unica
l'ha visto come un'unica soluzione
dal 1992 8 diritto d'amore haverhill
mica tanti anni fa bisogna che si
amavano tutti che sono normali ma quando
ti innamori non entri vuol dire in più
uno stato alterato di coscienza in cui
non ho ragioni più diciamo
secondo le verifiche di realtà c'è chi
vede una tua vita interiore è un po come
nei sogni no tu sogni una cosa e diventa
una cosa reale quindi per lui questo
gesto è l'unica ecco l'unica cosa e io
credo che siano sempre un po le persone
che sono attorno che probabilmente i
segnali ci sono
quando uno è innamorato i segnali da non
è che fa la pazzia subito quindi
probabilmente le persone che erano
attorno a lui non sono accorto di questa
situazione non se ne sono accorte
premetto non ha preparato ad
accorgersene
anche perché non era uno che dava
buonasera dailan ciao dailan andate c'è
un rapper che credo che sia dai lan rj
andate a vedere a visitare il suo canale
io non ho fatto in tempo ma andrò
prometto che andrò a sentirmi il rapper
dailan e quindi comunque è diciamo iva
bruno ciao iva d'amore è questo allora
tornato però discorso della mare se
stessi no ad amare se stessi invece deve
essere una barra se stessi in modo
ragionato perché l'hanno ruscio spesso a
perdere la testa per noi stesso quando
la perdiamo la perdiamo malamente
ciao dailan
alex pixar dovremmo imparare simona 980
eccola lì non mi salutare mai simon a
980 subito salutata anzi la risalutiamo
grande simon almeno 180 poi abbiamo
fashion dopo 7 meglio sembra stringersi
con un seme lasciato dicendo che non mi
ama e dicendo che non mi ama non gli ha
dato emozioni lascia passare il tempo
fashion e poi la prossima volta è fluida
e lì un subito in tre emotivamente
saluto cc cc farfallina piero ferraro
chiaro che è vittoria tania andreas ha
ben sfruttato iva bruno già sfruttata
simonetta il capo o la germano alina
elio isabella da iscrivetevi venusia
quanto persone rita simona già ares
cubana sera grazie simona eliana saluto
anche eliana menna
ciao eliana al grande fashion frank
stefania poi lidia leather bonomo
valentina da catania salutiamo anche
valentina da catania
annalisa alex farfallina simona eva
moody era eccola qua facciamola che ti
hanno pure ucciso facciamola moderato
dicevamo di paola trilli è in cirillo
patrizia allenata basta a salutare è
andato a bastad andiamo avanti avete
ragione sta salutando perdo tempo
si può amare senza prima innamorarsi si
può amare si può amare senza anzi
l'innamoramento dovrebbe essere ben
passato allora anche finisco attimino di
questo discorso corpo e rispondere altre
persone scrivete veramente in tanti
allora quindi come facciamo ad amare noi
stessi come facciamo ad amare noi stessi
per si vede sfocato e che ne so io mi
spiace allora intanto dobbiamo tener
presente che dobbiamo imparare una cosa
imparare la compassione la compassione
per noi stessi dobbiamo vedere vederci
un po come dei bambini da coccolare
quindi perché dentro di noi per amare
noi stessi c'è un bambino c'è sempre
questo bambino e questo bambino si vede
male deve avere con passare per noi
stessi e questo bambino che vive dentro
di noi
spesso lo trattiamo male spesso tenera
male perché il bambino
il bambino che vive dentro di noi il
bambino che vive dentro di noi che si è
formato diciamo è a circa 56 anni detta
ha bisogno di coccole ha bisogno di
affetto ha bisogno di di stima ha
bisogno di considerazione ha bisogno di
amore fondamentalmente ma questa mole
chi è che deve dargli o dobbiamo darlo
noi alla un esercizio interessante che
possiamo fare è chiudere gli occhi e
immaginare lio adulto cioè immaginario
noi stessi adulti che facciamo un
viaggio all'interno di noi stessi e
entreranno in contatto con il nostro io
bambino che possiamo immaginarci
ricordandoci una foto ricordarci
qualcosa perché in realtà è come se
fosse due persone diverse
voi pensate a quando eravate bambini a
quando avevate 45 anni non siete mica
più la stessa persona di allora cioè
pensate voi stessi a 45 anni
provate a guardarvi si può fare anche
occhi aperti con l'immaginazione altri
molte meditazione buddista non si
chiudono mai completamente gli hawks
tengono un po aperti perché noi possiamo
proiettare anche l'ologramma di noi
stessi lo chiama di noi stessi bambini
e vederci davanti a noi vedere come lo è
guardare i dettagli cercare di ricordare
come parlavamo quando avevamo quanto
cinque anni cosa dicevamo che pensiero
avevamo quando avevamo quattro anni
quali erano le nostre paura perché
quattro anni è il signoraggio bancario
cosa ne penso che non è il tema di
questa sera penso quello dell'altra
volta nella live del signoraggio
bancario parlerò ne ho fatto dei video
congo sul signoraggio bancario quindi
saluto anche mark quindi iniziamo a ecco
il ricordo benissimo e quindi iniziamo a
vedere noi stessi quando eravamo bambini
a guardarci ea cercare di entrare dentro
e questo è una diciamo a ben andava
paura e non so a vedere i pensieri che
avevamo se una delle paura delle
aspettative
se il fattore rischio non aver paura i
bambini a 5 anni hanno spesso molte
paura perché nascono in un mondo che può
essere ovattato ma ad un certo punto di
vista può anche se lo stile perché
comunque 4 5 6 anni inizi se i genitori
che hanno tenuto
se i genitori che hanno tenuto allora
abb non posso parlare signoraggio perché
è un altro cosa non c'entra niente di
tutto questo quindi se continua a fare
domande di questo genere sarei bloccato
ok perché sono domande da troll diciamo
sto parlando sto trattando un tema che
col signoraggio non c'entra nulla
messa è un troll e continua e si smetta
perché fai domande sul tema
dell'autostima dell'amore per se stessi
va bene ma il signoraggio mancare la non
c'entra niente
allora quindi tornando al discorso
precedente quindi immaginiamo noi stessi
bambini e immaginiamo di entrare dentro
il bambino l'adulto che entra dentro il
bambino e guarda gli occhi col modo del
bambino per capire quali sono le sue
paure per capire per capire quali sono
per capire quali sono le sue paure per
capire quali sono le sue esigenze
che poi sono le esigenze che ancora oggi
abbiamo perché quel bambino di sei anni
di cinque anni in realtà è ancora vivo
dentro di noi non è non fa parte del
nostro passato fa parte del nostro
presente ce lo portiamo sempre dentro di
noi soltanto che la sua voce non
ascoltiamo e allora se non ascoltiamo la
sua voce non potremmo mai amare noi
stessi perché amare noi stessi vuol dire
amare quel bambino cioè amare noi stessi
imparare ad amare se stessi vuol dire
imparare ad amare quel bambino che vive
dentro di noi e che ancora attivo dentro
di noi e che ancora attivo si è formato
quindi è molto importante per imparare
ma se stessi vederlo questo bambino
osservarlo capire quali sono le sue
esigenze e provare empatia entrare in
contatto empatico entrata infatti vuol
dire io pro vero quello che prova lui e
se è un altro esercizio che possiamo
fare non è che non si cresce mai la
nostra sfera logica cognitiva cresce ma
la nostra parte emotiva è quel bambino
li quel bambino incremento non è che non
cresciamo mai noi cresciamo
continuamente però diciamo abbiamo mauro
biglino lo conosco di persona si abbiamo
diverse diverse
diciamo istanze al nostro interno la
nostra sfera emotiva
è una parte bambina e un mio bambino e
una parte bambina che però è un bambino
ma alla forza però alla forza beh non è
che il bambino ha un'età diciamo
specifica è un cernecca un bambino di
cinque anni è un punto 5 anni è uno dei
cinque anni nasce tutto quello che c'è
da tutto quello che c'era prima
e così e così noi
allo stesso modo siamo diciamo il
prodotto di tutto ciò che avevamo prima
anche se siamo completamente diversi
siamo la trasformazione di quello che
eravamo
ci sono alcune meditazioni poi
importanti perché che possiamo fare però
comunque già una cosa molto utile e
guardare il mondo con gli occhi di quel
bambino e poi
e poi con gli occhi chiusi o quello che
aperti iniziare ad abbracciare questo
bambino iniziare ad abbracciarlo e
iniziare si sono i troll più stupidi
iniziare ad abbracciarlo e iniziare a a
instaurare un dialogo 1 poi si può
immaginare di prendere per mano bambino
di portarli in giro iniziale una
comunicazione con questa parte iniziare
una comunicazione può diventare anche un
consigliere dall'attenzione al con 222
spettatori solo 108 mi piace dai
aumentato il numero di mi piace e
normale commuoversi per le parole di un
bambino è tempo di un bambino per le
nostre paure è normale commuoversi ciao
sarà è normale commuoversi anche giusto
se noi russa questo bambino e riesce a
tirar fuori le emozioni
se noi riuscissimo a tirar fuori le
emozioni le paure a piangere anche
vedendo questo bambino
possiamo anche aiutarci con le
fotografie celso degli esercizi dal
kundalini ci sono degli esercizi
interessanti che possiamo fare con con
le foto
adesso tra l'altro ogni oggi sono un
sacco di app nel telefono con le lenti
di ingrandimento che grandi scono molto
provate a fare questo provate a prendere
una foto di voi bambina bambini magari
anche i quando eravate molto piccoli se
avete delle foto che avevate in braccio
a vostra madre così da bambini e con
l'app del dell'iphone o del telefono
ingrandite la foto con fosse una retta
di ingrandimento no come praticamente la
lente di ingradimento ormai tutti i
telefoni ce l'hanno e noterete delle
cose
noterete delle cose molto importanti
noterete noterete delle espressioni che
dice non ho mai avuto paura spesso
noterete nell'espressione di paura di
non ci vuole molto a non è che bisogna
fare il corso di per leggere la mimica
facciale per pernottare queste queste
espressioni perché sono abbastanza
intuitiva e se si osservano osservate il
viso si lo sguardo il viso ingrandendolo
e noterete alle volte espressione anche
di terrore che questo bambino aveva che
avevate voi stessi allora cercando di
capire perché ci sono qui c'è questo
terrore perché c'è questo c'è questa
situazione con il bambino interiore
e importante riuscire a capirlo intanto
loeb e iscrivetevi anche al canale 220
spettatori iscrivetevi tutti al canale
mi raccomando voglio tutti iscritti al
canale per creare una grande community
tutti iscritti al canale vedete un po di
mi piace e iscrivetevi al canale tutti
scrive anche all'altro mio canale
ecco quindi ci sorprende no perché noi
abbiamo un'immagine dei bambini
dei bambini sempre allegrino in realtà
se pensiamo a noi stessi
provate a far questo esercizio è
veramente un esercizio molto utile
perché perché è un esercizio utile
perché ci fa entrare in contatto con
quella nostra parte più profonda nella
dat emozioni
sì ne andate emozioni non è un picchetto
turbamenti fatto qui ha fatto sesso non
vuol dire
ovviamente gli ha dato troppa sicurezza
perché sennò non si sarebbe allontanato
non è che io dico che non gli ha detto
emozioni per qualche motivo chiara e
chiara ciao non gli date emozioni perché
se avessi coinvolto emotivamente non si
sarebbe allontanata io nè che conosco e
quello che hai fatto tu però evidente
che se una persona si allontana non è
stato coinvolto emotivamente questo è un
dato di fatto cioè una tautologia quasi
quello che ho espresso è una tautologia
cioè un discorso ovvio però beh tu non è
nemmeno un ricordo è normale non avere
ricordi perché non è che non è ricordi
non è i ricordi a livello loggia adesso
dire lasciar passare il tempo e poi
cerca di capirlo e turbamento
amplificarli e a livello logico
razionale non ai ricordi ma a livello
emotivo c'è tutto dentro bambini ancora
lì vivono quindi non è che non ai
ricordi simon a 980 però ti può aiutare
tirare fuori il cor di usare le vecchie
fotografie
adesso non so quante ne hai tu però ai
tempi miei c'erano quando ero bambino io
c'erano ancora le foto quelle fatte lì
che ha dell dal fotografa farle non è
che non le finali sviluppati neanche a
casa andavi dal fotografo alcune
addirittura bianca e nera ancora
polaroid ma sì polaroid ma non quelli
che belli dal fotografo falco rullino
macchina fotografica con bollino e io
sono figlio diciamo di quelle fotografie
lino per cui gli album foto di quelle
foto li che tra l'altro sono anche più
belle secondo me quelle foto lì perché
le poi toccare mano le puoi guardare la
foto la foto sul cellulare è la foto sul
cellulare in effetti è molto fredda si
che le puoi fare puoi avere una volta
ovviamente non è che fotografava il
prosciutto che stava sul piatto perché
comunque la foto la paga di non so
quanto costava però questa ma anche
abbastanza fa stampare le foto e quindi
non andavi certo a fotografare come
adesso fotografi la mortadella fotografi
il prosciutto e la pizza cioè è
veramente cioè l'indice della stupidità
no sono persone che foto vanno in
pizzeria bene solo non c'entra niente
sul vietato il naso vanno in pizzeria
fotografano la pizza e postano la pizza
su instagram oppure su facebook oppure
su oppure a casa
mangiano mangiano che il gelato e
fotografano il gelato è l'opposto
qualche parte è simile allora
bisognerebbe che gli iphone esplodessero
quando uno fa ste foto qua c'è veramente
ci fosse un meccanismo di
autodistruzione per cui se fai le foto
della pizza ti esplode il telefono in
mano mentre fai la foto dovrebbero
adottarli di qualche sistema del genere
perché cioè non c'è cosa più idiota
secondo oppure per fare l'aperitivo
ma chi cazzo ce ne frega della periti
cioè veramente no ma è vero ci vorrebbe
un sistema di esplosione del telefono
ogni volta che uno fotografa la pizza
perché c'è la pizza voglio dire non è
che devi andare e fotografi lapis
ma che cavolo ce ne può fregare al mondo
che tu sei andato a mangiare una pizza e
poi chi è che non conosce una pizza
voglio dire se tu andassi in un paese né
gli eschimesi che magari non hanno mai
mangiato la pizza per dire ai un gruppo
di eschimesi posta perché poi lavorando
mangiato
pochi mesi la pizza però per fare un
esempio un gruppo di aborigeni
australiani non lo so qualcuno che non
ha mai visto la pizza un gruppo di
elohim che arrivano nel mondo e il post
maghi crudele da bisogna essere idioti a
fotografare la pizza poi magari la pizza
surgelata capisce don matteo
se gli elohim gli alieni arriva nel cibo
e mangiamo questo voi cosa mangiate va
bene ma portare la pizza riempire i
gruppi cose di pizze dei fari i
rettiliani magari non so ma è una volta
non si facevano quelle fotografie di
perché le pagabili perché dovrebbero
mettere a pagamento la menano esploderà
in forma dovrebbero parti dei soldi
comunque le volte di queste foto è una
volta appunto le foto le pagavi non so
quanto a foto e quindi non facevi foto
minchia diciamo così ma le foto che uno
faceva le erano foto pensate no quindi
facevi la foto dove magari stai con la
mamma sa eppure erano foto comunque
pensate per cui avevano un significato
le foto
io tutte le foto che ho quelle foto li
fate con la macchina e poi andato a
stampare e avevano un significato ed
erano foto foto che significa attiva e
diciamo così non fosse altro perché le
pagavi appunto non ricordo quanto ma
mille lire
non so 509 adesso non ricordo
esattamente non costavano abbastanza
e quindi la grande foto con le
scimmiette relative al celio a bensì beh
ecco che erano foto particolare foto in
cui pensate adesso ti metti lì i
fotografi tutto quello che c'è il
bicchiere fotografi il bicchiere con la
cannuccia e la fargo li na li e cioè ma
le foto sono e quindi adesso abbiamo
tante foto ma se uno andasse a spulciare
nei ricordi di foto si perde entrare su
ogni 5000 foto ce n'è una utile il
problema è questo anche tu ai 50 mila
foto ma su 50 mila foto foto utili che
possono servire cosa c'è sarà 45 tutte
le altre sarebbero da buttare nel cesso
praticamente se ci fosse un cesso in
grado di accoglierle però anche eccesso
si rifiuta di avere come dire questi
escrementi così non so se non trovi
questo qua è esatto può essere starnuti
fotografi tutto veramente una cosa
allucinante comunque perché fanno le
foto perché io credo che la stupidità
non abbia limite diciamo così da un
certo punto di vista la stupidità non ha
limite e sono persone che non avendo
fantasia fotografano tutto quello che
dica il capitano torna io penso quella
se è quello il motivo fondamentale
comunque tornando maria paola al gatto
tornando al discorso di prima
quindi è amare se stessi deve imparare
ad amare il bambino che vive dentro di
noi risponde perché si sa cosa ha
scritto film che ha scritto sto film
risponde per cortesia non eletto è un
troll stofile o non è un troll non l'ha
letto cosa ho scritto risponde per
cortesia si nota una suite cazzo
descritto non ho letto cosa iscritto
rispondi ma cosa hai scritto vediamo un
po che ho scritto giusto per capire se
un troll se non lo è non le cose scritto
meglio che iscritto rispondi ma non legò
doma
ha comunque il messaggio è stato
eliminato quindi vuol dire che era un
troll va bene ok è un big troll e allora
fatelo fuori uccidete il troll never
mind ciao è un troll ok è un troll
tornato film sei un troll tiri boleri
mina allora non sono troppe la domanda e
via per la domanda se non sento all
vediamo un po però che sia inerente al
tema se no non ce ne frega niente
va bene abbiamo eliminato non si può
allora quindi andiamo andiamo al
discorso
beh ormai non c'è più andiamo al
discorso di prima
quindi imparare ad amare se stessi o è
qualcosa dobbiamo fare amare se stessi
vuol dire anche non soffrire se qualcuno
ci lascia quindi la disperazione perché
si è lasciati buonanotte pepona peppa
pig e la disperazione non è compatibile
con lavora per se stessi
durante il dialogo interiore si venera
del con gruppo della nostra sede vedere
con lui può tenere a conoscenza le due è
così questa è la cosa interessante
questa è una cosa interessante vero si è
quello che bisogna fare cioè il bambini
ter york e poi siamo sempre noi non ha
le conoscenze che noi abbiamo quindi
dobbiamo trasferirli queste conoscenze
perché il bambino interiore è sempre
rimasto bambino non è cresciuto quindi
dobbiamo farli quasi una come se fossimo
daniele a bazzano quasi come se fossimo
un padre o una madre per questo bambino
per questo bambino quindi entrare
proprio in contatto rassicurarlo
esattamente come dobbiamo fare
rassicurarlo e questo e questo è
è importante ma non 106 un buddista meno
cosa vuol dire mica siamo buddisti
ma questo non è una pratica buddista
questa qua è comunque non c'entra niente
cosa vuol dire claudia perna mica siamo
buddisti il buddismo della filosofia ma
non sto dicendo che non è normale
soffrire ma io sto facendo soffrire anzi
dobbiamo soffrire ma non dobbiamo
incancrenire la sofferenza non dobbiamo
rendere cronaca elettronica la
sofferenza io soffro la guardo la
sofferenza la guardo uscire la vedo e
poi la lascia andare non mi non mi
cronicizzano sto lì a rimuginare sopra
ma sì sì ma questo non vale per tutti
cioè non è che vale chiesto schifo
farfallina che schifo cosa il
cristianesimo si il cristianesimo o poi
io no io perché età
il cristianesimo rappresenta tra tutte
le immagini di cristo rappresentavo
complice della croce ecco io questo non
lo capisco vai rappresentare l'immagine
della sconfitta se vogliamo comunque
vedere nella sofferenza lasciare andare
se noi abbiamo compassione di noi stessi
la nostra parte emotiva ci può dare una
grossa mano la nostra parte motiva ci dà
una grossa mano con la mente al soffre
perché rifiutato per un altro che
proprio piccolo come comportarsi
non ho capito la domanda però cosa vuol
dire soffro perchè ha rifiutato per un
altro che ancor più che c'è un altro
bambino un fratello ad esempio un
fratellino bene ad esempio questo
succede spesso no nasce un fratello e
non so se questa la domanda sia quella
nasce un fratello e il bambino si sente
rifiutato per il fratello ovviamente non
è rifiutato e lui e la sua percezione
quindi è proprio quello che stiamo
dicendo prima qualcuno dobbiamo portare
la nostra consapevolezza da adulti
se accettarle ciò che succede e
trascendere
e passare oltre accettare e passare
oltre allora accettare di aver vissuto
quella sofferenza tra le l'insegnamento
in cui andare oltre poi spesso le ripeto
le sofferenze sono spesso le sofferenze
sono appunto autogenerate no perché il
bambino che si sente sostituito dal
fratellino piccolo che appena nato e
ovvio che prova che cosa prova la
gelosia prova l'attaccamento prova
invidia a tutti i veleni mentali perché
vedete mentali sono già presente
toglietemi un posto statistica lì come
caos chiama e l'ha fatto e avete fatto
fare brava fenix è un vero cecchino di
di troll e quindi noi dobbiamo avere
veramente la forza di accogliere la
sofferenza ma poi lasciarla andare
lasciarlo andare e rendersi conto e
rendersi conto che non
[Musica]
beh se lascia tutti continuamente
probabilmente se lo vivi con sofferenza
poi 20 per i temi di essere lasciata lì
poi dipende come tu l'avevi ci sono
attraverso opposto al che patrio diaz
non so che ha scritto patri diaz
comunque cosa aveva scritto patri diaz
comunque beh io cerco di parlare di
autostima patri diaz sto pallini in
realtà in questo momento sto parlando di
autostima l'autostima nasce proprio da
quello da non considerarsi difettosi
perché la disistima quando si manifesta
la disistima si manifesta quando ti
credi sbagliata quando ti credo incapace
quando pensi di essere impedita in
qualche cosa
e allora quando pesi essere sfortunata
ecco quella è la disistima e l'autostima
che invece è esattamente il contrario e
che adesso i capaci di fare le cose
tanto quattro sono gli altri e credere
di non essere né più né meno sfortunati
quello che sono gli altri perché la
sfortuna e la fortuna cercheremo noi e
credere che nessuno ci può impedire di
fare le cose se veramente siamo motivati
questa è questa è la
questa è l'autostima e noi possiamo
avere autostima soltanto se siamo in
armonia con noi stessi perché si usano
in romagna con noi stessi con me stesso
accetterò che le cose che tutte le
ciambelle non è giusto che tutte le
ciambelle non escono col buco
e se non riuscirà a raggiungere un
obiettivo se avevo lasciato botto per o
qualcos'altro
perché dobbiamo sempre guardare oltre
dobbiamo sempre guardare oltre e andare
avanti non restare limitati alle non
restare limitati alle cose che ci
possono che ci posso di infliggere
diciamo delle sofferenze dobbiamo sempre
andare volta saluto
se ti senti sbagliata ecco sette sedi
sbagliata la prima cosa devi fare e
capire a livello cognitivo che non è
vero che si è sbagliato
questo di capirlo devi capirlo race
ragioni sopra si chiama meditazione
analitica la mediazione riti che cos'è
ragiono sulle cose fin tanto che ne ho
la certezza cioè sono certo che non sono
sbagliato ne ora ne ho capito tutti i
meccanismi l'abilitazione analitica e
quella ragionare riflettere fintanto che
ho capito una volta che ebbe ti senti
cerca di capire patrizio santi che non
ha senso sembra dow cerca di vedere le
cose positive
questa è la prima fase e 90 perché non a
chiave ma certo eccoli eccoli lotto
chiave non avevi la chiave forse tanto
canale so anche in questo week canale a
chiamata anche jessica 90 ecco quindi
ecco quindi cosa l'abbiamo cosa dobbiamo
fare
quindi una volta che abbiamo effettuato
la meditazione analitica e e l'abbiamo
effettuata fino in fondo cioè siamo
consapevoli di questo dobbiamo fare la
meditazione cosiddetta profonda o la
meditazione vipassana questa è una
tecnica buddista quindi lasciare che ciò
che noi abbiamo scoperto a livello
logico ciò che noi abbiamo scoperto
livello logico scenda anche livello più
profondo a livello emotivo quindi
dobbiamo imparare a gestire un po il
rilassamento in sale di coscienza per
far sì che questo pensiero kalidou in
profondità entri dentro profondamente in
modo tale che diventi come viene detto
pensiero dei nostri pensieri carne della
nostra carne sangue del nostro sangue
quindi dobbiamo far diventare
lamentazione di pasta carne della nostra
carne pensiero dei nostri pensieri il
sangue del nostro che nel nostro sangue
deve diventare e l'amicizia che impara
letto in parallelo andiamo a creare con
il nostro bambino interiore ci farà
accettare che le cose possono anche non
andare sempre per il verso giusto
possiamo anche accettare che le cose non
possono andare
no perché maria luisa baggio perché le
nascosto non è un troll maria luisa
baggio rita rimette in pista maria luisa
baggio non è un troll
rimettete in pista maria luisa baggio
vita marghe non è un troll maria luisa
baggio se quello che dico io non è un
troll vita a marghe rimette in piedi
maria luisa baggio non è un troll rita
marghe rimette in piedi maria luisa
baggio come un troll c'è una maglia rosa
budget conosco leo non è un troll cioè
allora non so se la maria luisa baggio o
è un diciamo maria luisa baggio
manifestati perché io conosco a mario
luisa baggio e non è un trono gay questo
è un talk preso nome di me luisa baggio
non so che cosa ha detto però maria
luisa baggio se ci sei
scrivi qualcosa fai vedere energy maria
luisa baggio comunque non dovrebbe
essere un troll ce ne conosco una non
troll
non so che cosa ha detto perché maria
luisa baggio si esiste adesso non scrive
no non è allora non e mia cugina si 50
corvo 50 cosi il troll ok maria luisa
baggio non so se scrive severi scrivi
qualcosa e maria luisa baggi comunque
non dovrebbe essere un po a meno che non
sia un clone che ha preso il nome perché
lei non è un dogma
mi sembra che sia strano quindi andiamo
avanti ha scritto che ho scritto non
vedo cosa scritto non vede tutto scritto
non lo vedo comunque maria luisa baggio
scrivi qualcosa
cinquanta corvo 50 cose secondo me il
trolley lui era un troll allora avevano
che ha preso un nome comunque vediamo
che scrive die vediamo che scrive io
conosco da maria luisa baggio e non so
se questo meno e non ti conosco chi
erano e chiaro solo cui riconosco i
troll sono dei disturbatori che rompono
le balle scrivono cose senza senso
comunque asso di nuovo me non la vedo
non so perché non vedo perché sia maria
luisa baggio si scrive io non la vedo
sono i misteri della fede qua
comunque andiamo avanti col discorso e
concludo che siamo già a 50 minuti sono
bloccato delicious apple hanno bloccato
e prima era pure ma che ha degli suo
ceppo dei suoi pò non è un troll anche
delicious apple non è un troll ragazzi
mazzali trono ma non spariamo a caso
eh sì maria luisa baggio mandami un
messaggio bozzato moglie luisa baggio
poi se sei tu la maria luisa baggio
quindi maniera un messaggio whatsapp
maria luisa budget 6 la maria luisa
budget conosco io e manda un messaggio
whatsapp mi scrivi sono io la maria
luisa baggio così dopo lo vedo vedo che
sei tu
ok adesso sto vedendo ok
comunque andiamo avanti delicious apple
anche non dovrebbe essere un trono
bannata abkhazo un esatto no bana tab
cazzo hai quindi comunque non ha la sua
spesa senza motivo non è un troll a
apple e quindi ripristinato anche la
apple che non è un troll ragazzi prima
di ammazzare le persone
cercate di vedere prima di ammazzare i
troll
cercate di vedere che siamo veramente
troll sennò poi vabbè comunque
eventualmente chi fosse stato bannato mi
mandi un messaggio
whatsapp che qualcuno è stato bannato
che non c'entra niente ma di un
messaggio whatsapp mi mandi un messaggio
whatsapp con il link del suo canale e io
lo sblocco ok
dovete anche siete bloccati mandato un
messaggio whatsapp mettendo però il link
del vostro canale persona non riesco
andato a trovare mettete il link del
vostro canale su whatsapp e io vi
sblocco e siamo e siamo posto ok ok
moreno è tutto proprio sullo shop si
vede che sia un troll hanno capito
comunque è quello era un polverone
esatto bene ok quindi questo è quindi
ricapitolando brevemente per amare
veramente noi stessi dobbiamo non
confonderci con il nostro errori e noi
abbiamo diritto di sbagliare
questi errori fanno parte della vita
la mia domanda domenico barone vediamo
la domanda e domenico barone che mi era
sfuggita ma il fai domenico non avendo
la tua domanda d'elicio sen time out
non lo vedo lato domanda domenico sembra
rifai che hai letto la mia question
vediamo un po domenico barone non riesco
a trovare mail scrive domenico posto
andando veramente indietro decisione
parlando di fan culo
allora se uno tiene un diario e lo usa e
usa lo propone piuttosto che uscirà a
bocciarlo interiore ma si sono tutte
pratiche lo propone
dopo non oil transurfing sono le
pratiche che servono a metterci in
contatto con noi stessi quindi come dire
i sentieri possono essere tanti percorsi
possono essere tanti
diciamo che le varie meditazioni tutte
le forme di imitazione in realtà sono
delle modalità per entrare in contatto
con esse squillo pon pon oil se altran
surface la quantistica tutte tutte
pratiche utilissime ognuno importante
che trovi la sua pratica quella che
quella che è più consona the insomma lo
yoga certo e vari tipi di yoga ci sono
tantissimi tipi di yoga le meditazioni
in generale questa della visualizzazione
che utilizzò enorme la visualizzazione
visualizzare immaginare le immagini il
nostro pensiero se si manifesta sotto
forma di immagine mentale diventa molto
potente diventa veramente molto potente
quindi comunque ognuno deve sentire ciò
che per lui è affine e ciò che dai
risultati se non dai risultati si cambia
questo è un qualcosa che dice di show
anche buddha fondamentalmente cioè se
una cosa che fai noti da dei risultati
pro 20 modi poi fare qualcos'altro
l'importante è trovare la strada giusta
per noi
bene
[Musica]
beh la visualizzazione è una tecnica
molto semplice e chiaro dell'immagine
alla mente le immagini nella mente il
percorso psicologico comportamentale
spensabile almeno per una sola persona
specializzata concordi ba.si coniglio
comportamentale e porta tutto non so ad
esempio la scuola di palo alto in
california e un cognitivo
comportamentale watzlawick o comunque
altre bandura
diverse modalità ceo diciamo che
sinceramente non
tra le varie tra vari approcci non è
quello che preferisco preferisco perché
un approccio e moto occidentale e molto
chi che funziona diciamo però che non va
più in profondità di tanto e preferisco
un approccio più come dire orientale più
olistico se vogliamo più prende più
integrazione però però non mi
soffermerei molto se per te una cosa
funziona
vuol dire che va bene se per te è una
cosa funziona vuol dire che va bene
quindi mi baserei molto sulla
pragmaticità perché poi queste cose se
una cosa mi fa stare bene ai se io bevo
un bicchiere d'acqua e che mi fa stare
bene continua berico il bicchiere
d'acqua lì cioè non è direi che è
veramente ognuno di noi
entra in risonanza con certe situazioni
proprio per come dire coscienza per
esperienze per karma inteso nanza
concetta situazione quindi dobbiamo
spingere ma solamente nei rapporti
superfici poter elaborare e fa male ma
l'abitazione non è che meditare
significa familiarizzarsi quindi tu
entri in contatto con delle tue parti e
le guardi le guardi le accetti e le puoi
trasformare un momento in cui laccetti
da puoi trasformare ripeto io direi che
l'approccio migliore è quello di provare
delle strade fintanto che trovi quella
giusta per te cioè come dire anche non
so se uno un maestro di yoga di
conoscenze ed è ritrovato un maestro di
yoga ne troverai 10 che magari non vanno
bene poi trovare quello che va bene per
te ma non è che quelli che non vanno
bene per te per fare un esempio non
vanno bene in senso assoluto perché
ognuno di noi ha delle specificità
quindi è giusto trovare un percorso che
possa andare bene per se stessi che va
bene quello che ti fa stare bene
noi dobbiamo avere sempre come metro
dicevamo o il
la possibilità di stare bene quella che
ti calza comode funzionalità dei
risultati certo le cose vanno
sperimentate fanno esperimenti non è che
uno dice pensavo le meditazioni
a me piace motori perché militari mi
piace meditino e allora che cosa
chiaramente hai fatto un amica cento la
tua vita per diego alcuna legge e non
eticamente limitazione funzionale cose
vanno vanno viste rispondiamo a
alessandra cosa che mi hai scritto
alessandra che poi chiude anch'io rita
ma gli script per canale intanto non
vedo un messaggio di alessandra volta
alessandra dove sta zazà mi risponde
alessandra mi sono sfumato tuo passaggio
max rispondi non dovevo visto il sandro
vado sempre indietro a quando nervi
sposiamo dobbiamo darci al di fuori o
vedere le cose della nostra prospettiva
vanno entrambe le cose di salto funziona
così visualizziamo noi stessi bambini
dal di fuori
l'adulto grande che guarda l'adulto
piccolo poi entriamo dentro dopo è
questo in generale che nel tecniche di
visualizzazione dove si visualizza anche
se stessi nella pnl son tante tecniche
di visualizzazione prima ci vediamo da
di fuori quindi chiudiamo gli occhi come
se fossimo al cinema poi dopo cioè come
se vedesse in pacino poi dopo entriamo
dentro diventiamo attori e vedi anche
occhi del bambino quindi entrambe le
cose
entrambe le cose bene non riesco più a
rispondere ragazzi perché l'uno knapp
che ha scritto non up leggere un app
allora massimo mi leggi quindi le
esigenze che avevo da bambino sostituti
non è che le sismi e bambina la parte
bambina alle stesse esistenze
quella sì le tue esigenze
le tue nel senso della luna pad ulta
sono completamente diverse bene allora
iscrivetevi al canale intanto 230
persone iscrivetevi al canale mettete mi
piace mi piace ne vedo tanti
iscrivetevi al canale saluto leather
bonomo
vi ricordo intanto l'appuntamento di
roma 27 maggio legge di attrazione
poi abbiamo figli e quantistiche
transurfing blocchi emotivi fa
innamorare la persona giusta e seduzione
il tutto mandate lamela e sheila roman
chiocciola gmail.com o per meglio dire
il nike la romana chiocciola gmail.com
inizio a salutare ditta irma o vedo ieri
ma che non so quindi vi suggerisco io
ero mai tirato una pagina bellissima
facebook che si chiama il cappello di
air ma eccolo qua il cappello di irma
andate su facebook anche sulla mia
pagina pubblicata c'è la pagina che si
chiama il cappello di irma e iscrivetevi
perché una pagina molto interessante tra
l'altro di ho anch'io delle cose c'è
anche un sito il cappello di irma
puntoit comunque la pagina facebook è
molto bella si chiama il cappello di
irma come vedete qua con cappello e
tratta vari temi temi di diversa natura
quindi il cappello rappresenta la
metafora di vedere le cose da diversi
punti di vista
quindi comunque se andate sul profilo
facebook trovate il link per il cappello
di irma il ma se vuoi mettere il link
anche qua puoi metterlo tranquillamente
il cappello dir ma comunque andate su
facebook e iscrivetevi alla pagina il
cappello dire ma perché è molto
interessante un attrice inglese non so
se penso di sì la mia 10 altra scheda
interno e forte che amici con taschino
interno
non so se inglese dalle camicie con
tasca interna ma mi piace toschi
l'interno della camicia quindi comunque
il cappello di elma bene
un saluto a tutti e gli esiti
ok perfetto inglese allora buonanotte a
tutti quindi salutoni silos silvia
marilena un'app alberto e maicol
cappello derma di facebook chiara
eccolo diametro
www.ilcappellodipaglia.it quindi
scrivete era perché è il dato per dirmi
c'è il link in banca la pagina facebook
quindi potete bastare alla pagina
facebook perfetto poi saluto portraits
edward marina meme alin cirillo sui teli
silvio tommasini jessica 90 alina a
grande alina ciao anche il canaio del
santo cerchiaro domina a de franck un po
di salute rita marghe
iscrivetevi anche al mio secondo canale
a bonn e autostima e grazie rita
iscrivetevi anche il mio secondo canale
iscrivetevi anche questo canale
mi piacciono superato i presenti bene un
saluto a tutti
quote tutti vediamo domani mattina se
riesco
buonanotte a tutti
sabrina bianca sabry b che diventerà
presto saluti don matteo don matteo
piena ferraro don matteo silvia gigli
rita marghe buonanotte il cappello di
roma il look molto bella silvia
tommasini chiara claudia simonetta
silvia phoneix saluto tutte le persone
veramente tante the one
patrizia o patrizia santi beh domenico
barone soluzione al sito e jingle giulia
maria chiara maria paola gatto ritmare
domani anche brava vita domani e 18
favole intervista con piero manzoni
responsabile del centro ufologico
interferenze aliene
un saluto a tutti buona notte
questa qua da recuperi la come l'acuto
di cosa la live e poi resta pubblica
puoi vederla vincenzo merighi evelyn
julie genova ciao julie genova giu di
genova pietro a da evelyn simona sarà il
quante retta ingrid giu di silvia eramo
di francesca phonix maria paola o uscirò
ogni giraud paziente 21 venus iva buono
di nuovo bene bene un saluto a tutti
pala trilli carla carla monica hikaru no
hikaru sica o marina meme francesca blue
sky patrizia santi mari manuela venusia
da patrizia di nuovo giù di genova ciao
giuliva bruno ciao a tutti buona notte
uso con quelli che non ha salutato però
ragazzi siete veramente tanti mi fa
molto piacere
billy foster
mi hanno bloccato su cosa no non ti
hanno bloccato perché scrivibili se
scrivi non sei bloccato bindi se mi
scrivono 6 bloccato quindi non può
essere magari sull'altro canale poi su
questo stai scrivendo non si è bloccato
se sei sull'altro per vedere se sei
bloccato sull'altro vado a vedere p
sblocco billy foster bene ragazzi
un saluto a tutti buona notte
iscrivetevi anche il canale
ciao a tutti